

    §l원시 §l동굴§r은 셀 수 없는, 수천, 어쩌면 수천만 년 동안 다른 세상과 고립되어 왔습니다. 이러한 고립으로 인해 석회암으로 가득한 이 동굴은 오래전 세상의 다른 곳에선 멸종된 독특한 지질학적 특징과 동식물군을 가지게 되었습니다.
    이 지하 생물 군계는 그 아래의 모든 블록을 밝게 비추는 새로운 형태의 호박, 호박양에 의해 밝게 유지됩니다. 호박양은 이 거대한 동굴의 천장에 있는 호박 군집 속에서 찾을 수 있습니다.





    이곳에 몬스터가 나오지 않고 거대한 선사시대의 식물이 자라는 이유는 동굴 전체를 대낮처럼 밝게 비추어 주는 호박양의 힘으로 설명할 수 있습니다.
    대표적인 선사시대의 식물로는 주위 풍경을 뒤덮고 있는 칠레소나무와 고대 정글나무, 곱슬 고사리, 소철과 파리지옥이 있습니다. 지면은 이끼와 잔디로 덮여 있고, 동굴 바닥에서는 진흙 호수를 볼 수 있습니다.






    하지만 몬스터가 없다고 해서 이 선사시대의 낙원이 탐험하기에 안전한 곳이라는 것은 아닙니다...