











    • 20.0 ♥
    • 2.0 🗡

    섭테라노돈은 원시 동굴 벽면의 둥지나 광할한 지하 구멍의 상공에서 발견할 수 있는 거대한 중립적 비행 파충류입니다. 날카로운 이빨이 늘어선 커다란 입을 가지고 있지만, 섭테라노돈의 먹이는 대부분 수생 생물로 이루어져 있습니다.
    섭테라노돈의 둥지는 기둥 위의 바위 틈에서 가끔 발견할 수 있습니다. 이들은 대구로 유인하여 번식시킬 수 있으며 번식 시 알을 낳습니다. 알은 둥지에서도 찾을 수 있습니다.
    섭테라노돈에게 약간의 트릴로카리스 꼬리를 먹여 길들일 수 있습니다. 길들인 섭테라노돈과 웅크린 채로 상호작용하여 따라오거나, 제자리에 머무르거나, 알아서 돌아다니게끔 설정할 수 있습니다.
    길들인 섭테라노돈을 타려면 간단히 상호작용하면 됩니다. 탑승자가 발에 타고 있는 동안에는 짧은 시간 동안만 위로 상승할 수 있으므로, 자주 착륙해주어야 합니다. 그래도 이들은 원시 동굴 탐험에 있어서 훌륭한 수단입니다.