











    • 150.0 ♥
    • 14.0 🗡
    • 8.0 ⛨
    트레모사우루스는 원시 동굴에 사는 모든 공룡들의 왕으로, 정기적으로 그로토케라톱스나 렐리케이루스와 같은 대형 사냥감을 사냥합니다.
    이 괴물 같은 공룡이 존재한다는 것 중 하나는 땅이 흔들린다는 것으로 나타납니다. 호수와 가마솥의 물도 이에 반응해 잔물결을 이룰 것입니다.
    사냥할 때 트레모사우루스는 포효를 내질러 주변의 모든 생물을 공포에 떨게 만들며 도망치게 만듭니다. 트레모사우루스는 치명적인 무는 힘을 이용해 먹이를 빠르게 처치할 수도 있지만, 턱으로 작은 먹이를 집은 다음 격렬하게 흔들어 더 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
    적대적인 성격에도 불구하고 트레모사우루스조차도 어려운 과정을 거친다면 길들일 수 있습니다. 이 짐승을 기절시키기 위해 원시적인 몽둥이를 이용해 반복적으로 공격한 후, 바로 평온의 샐러드를 먹여야 합니다. 이것은 트레모사우루스를 꺠우고 화나게 만들지만, 충분한 시도 후에는 트레모사우루스는 길들여질 것입니다.
    길들인 트레모사우루스는 따라다니거나, 머물거나, 돌아다닐 수 있으며, 탈 수도 있습니다. 탑승할 때 빠르진 않지만, 탑승자가 목표로 하는 것은 무엇이든 공격합니다. 타고 있는 트레모사우루스도 때때로 포효하여 적 무리 전체가 공포에 질려 도망치게 할 수도 있습니다.
    그들은 한번 길들여지면 공룡 갈비를 먹여서 번식할 수 있고, 알 하나를 낳게 됩니다. 부화한 아기 트레모사우루스는 근처의 부모의 주인에게 각인됩니다.
    처치하면 트레모사우루스는 몇 개의 공룡 고깃덩이 형태의 고기와 §l무거운 §l뼈§r를 떨어트립니다...