











    • 20.0 ♥
    • 5.0 🗡
    • 20.0 ⛨
    하나의 생명체가 되려는 것은 사실 나뉘어진 두 부분으로 구성된 기계적 존재입니다. 이들은 머리와 걸어다니는 윈치로 이루어져 있으며, 사슬로 연결되어 있습니다. 이 복합 생물은 바운드로이드라 알려져 있습니다.
    자성 동굴의 모든 동식물 중에서 바운드로이드는 운 나쁜 먹이에게 가장 조용하게 접근하는 동물 중 하나입니다. 바운드로이드는 보통 지하 생물군계의 천장에 매달려 사슬로 머리를 매달고 다닙니다.
    만약 목표가 포착되면, 바운드로이드는 목표 위치 위로 기어 올라가 순식간에 지면을 내리찍어 피해를 주려 할 것입니다. 이 공격은 강하지만, 바운드로이드는 그동안 공격받기 쉽습니다.
    만약 바운드로이드가 천장에 있는 동안 윈치를 쏜다면, 나눠진 생물 전체가 공포에 떨며 바닥에 떨어질 것입니다. 하지만, 바운드로이드는 재빨리 천장에 뛰어 올라 매달리려 할 겁니다.
    바운드로이드를 처치하면 약간의 사슬과 함께 §l고중량 추§r를 떨어트릴 것입니다.