

    §l자성 §l동굴§r은 철이 풍부하게 함유된 방연석으로 이루어진 대지에서 드러나는 거대한 네오디뮴 크리스탈을 통해 특징지어집니다. 동굴 이름의 어원이 된 이 크리스탈은 진홍빛 네오디뮴과 하늘빛 네오디뮴의 두 가지 종류로 나뉩니다.





    진홍빛 네오디뮴은 모든 철이나 네더라이트 장비와 같은 자성 물체를 끌어당깁니다. 하늘빛 네오디뮴은 반대로 밀어냅니다.
    대체 어떻게 이 생물군계가 지역에 영향을 미치는 효과가 없었음에도 불구하고 방대한 양의 네오디뮴을 포함하는지는 아직 알려지지 않았습니다. 수많은 생명체들이 이 공간에 적응해 이곳을 집으로 삼고 있으며, 동굴 안에는 여기서 가능한 한 많은 광석들을 추출하기 위해 만들어진 기묘한 광산 기지들이 흩뜨려져 있습니다.
    철과 네더라이트 갑옷에 작용하는 자성으로 인해 이곳을 탐험하기에는 자성이 없는 갑옷과 도구를 사용하는 것이 좋습니다. 하지만 금속 부츠는 오히려 약간의 장점을 가집니다.
    만약 금속 부츠를 신으면 착용자는 진홍빛 네오디뮴 위라면 옆면과 아랫면을 포함해 어디든 걸어다닐 수 있습니다.

    네오디뮴은 이곳을 여행하며 얻을 수 있는 유일한 자원은 아닙니다. 이 동굴은 철이 풍부하고, 동굴을 이루는 방연석 또한 쓸모가 있습니다.

    자성 동굴의 크리스탈 사이에서는 테슬라 전구 또한 찾아볼 수 있습니다. 이 변덕스러운 블럭은 아름다워 보이기도 하지만, 여기서 나오는 번개는 주변을 걸어다니는 모든 것에 충격을 가합니다. 심지어 이것들은 발사체에 맞거나 부서지면 폭발하기까지 합니다.

    자성 동굴 안에는 부유하는 이상한 모양의 방연석 덩어리가 있기도 합니다. 이 덩어리는 생물 군계의 보이지 않는 자기력에 의해 완전히 지탱됩니다. 이 덩어리들은 흥미롭긴 하지만 동굴 탐험을 어렵게 만듭니다.