

    §l자성 §l동굴§r은 철이 풍부하게 함유된 방연석으로 이루어진 대지에서 자라난 거대한 네오디뮴 크리스탈이 특징입니다. 동굴 이름의 어원이기도 한 이 크리스탈은 진홍빛 네오디뮴과 하늘빛 네오디뮴의 두 가지 종류가 있습니다.





    진홍빛 네오디뮴은 철이나 네더라이트 장비와 같은 자성 물체를 모두 끌어당깁니다.
    수많은 생명체들이 이 공간에 적응해 이곳을 고향이라고 부르며, 동굴 안에는 가능한 한 많은 광석들을 추출하기 위해 만들어진 기묘한 광산 기지들이 흩뜨려져 있습니다.
    철과 네더라이트 갑옷에 작용하는 자력 때문에 이곳을 탐험할 때는 자성이 없는 갑옷과 도구를 사용하는 것이 좋습니다. 하지만 금속 부츠는 오히려 좋은 점도 있습니다.
    금속 부츠를 신은 사람은 진홍빛 네오디뮴 표면을 옆면이든 아랫면이든 걸어다닐 수 있습니다.

    이 동굴은 철이 풍부하고, 동굴을 이루는 방연석 또한 쓸모가 있습니다...

    자성 동굴의 크리스탈 사이에서는 테슬라 전구 또한 찾아볼 수 있습니다. 이 변덕스러운 블럭은 보기에는 예쁘지만, 여기서 나오는 번개는 주변을 걸어다니는 모든 것에 전기 충격을 가합니다. 심지어 이것들은 발사체에 맞거나 부서지면 폭발하기까지 합니다.

    자성 동굴 안에는 이상한 모양의 방연석 덩어리가 떠다니기도 합니다. 생물군계의 보이지 않는 자기력은 이 덩어리를 완전히 지탱합니다. 이 덩어리들은 흥미롭긴 하지만 동굴 탐험을 어렵게 만듭니다.