











    • 30.0 에서 100.0 ♥
    • 2.0 🗡 (기초)
    • 6.0 ⛨
    마그네트론은 자성 동굴에서 마주칠 수 있는 희귀하고 강력한 생명체입니다. 이 몬스터는 한때 여기서 자원을 채취하는 것을 돕기 위해 만들어진 기계였지만, 만든 사람들의 운명은 알려지지 않았습니다.
    마그네트론은 전투가 시작되기 전에는 눈에 띄지 않는 모습으로 중심부의 심장을 굴려 돌아다닙니다. 하지만 침입자를 감지하면 마그네트론은 주변의 블럭을 이용해 몸 주위에 거대한 몸체를 형성하기 시작합니다. 이 과정에서 몬스터의 전자기적 성질은 몸체를 구성하는 블럭 사이에서 번개 호를 그리며 완전히 드러납니다.
    새로운 몸을 만드는 블럭은 중요합니다. 마그네트론은 비자성체 블럭보다 자성체 블럭을 선호합니다. 만약 주변에 석재 절단기나 모루가 있으면, 그것들은 체내에 무기로써 편입되어 가하는 데미지를 늘릴 것입니다.
    마그네트론을 물리치면 마그네트론이 무너지고 많은 블럭들이 흩어집니다. 마그네트론의 §l강철 §l심장§r 또한 블럭으로써 떨어집니다.