











    • 30.0 에서 100.0 ♥
    • 2.0 🗡 (기초)
    • 6.0 ⛨
    마그네트론은 자성 동굴에서 마주칠 수 있는 희귀하고 강력한 생명체입니다. 이 몬스터는 여기서 자원을 채취하는 것을 돕기 위해 만들어졌지만, 만든 사람들의 운명은 알려지지 않았습니다.
    마그네트론은 전투가 시작되기 전에는 크게 눈에 띄지 않는 형태를 한 채 중심부의 심장을 굴리며 돌아다닙니다. 하지만 침입자를 감지하면 마그네트론은 가까운 블럭을 이용해 자신의 몸 주변에 거대한 몸체를 만들어냅니다. 이 몬스터의 전자기적 성질은 몸체를 구성하는 블럭 사이에서 번개 형태로 확실히 보입니다.
    새로운 몸을 만드는 블럭은 중요합니다. 마그네트론은 비자성체 블럭보다 자성체 블럭을 선호할 것입니다. 만약 제재기나 모루가 주변에 있으면, 그것들은 체내에 무기로써 편입되어 가하는 데미지를 늘릴 것입니다.
    마그네트론을 물리치면, 마그네트론은 무너지고 많은 블럭들이 흩어질 것입니다. 떨어지는 블럭 안에는 마그네트론의 §l강철 §l심장§r 또한 존재할 것입니다.