

    방연석은 철 성분이 많은 돌의 한 종류입니다. 방연석으로 수많은 종류의 벽돌, 기둥, 그리고 다른 여러 블럭을 만들 수 있으며, 압축된 방연석을 만들 때도 쓰입니다.






    압축된 방연석을 제련해 철 조각 하나를 만들 수 있습니다.





    정말 많은 양의 방연석이 있어야 철 주괴 하나를 만들 수 있지만, 이 동굴 생물군계에는 방연석이 정말 많기 때문에 이 방법은 철 광석을 찾아나서는 것의 좋은 대안이 됩니다.
    하지만 네오디뮴은 방연석보다 훨씬 더 가치 있는 자원입니다. 가공하지 않은 형태의 진홍빛과 하늘빛 네오디뮴은 이 생물군계를 구성하는 거대한 크리스탈의 기둥이나 노드를 부숴서 얻을 수 있습니다.
    이것들을 다시 노드로 조합할 수 있고, 네오디뮴 주괴를 만드는 데도 사용합니다.






    네오디뮴 주괴는 쓸모가 많습니다. 하늘빛 네오디뮴 주과는 자기 부상 레일을 만들 때 쓰입니다. 이것은 마인카트를 공기 중에 띄워 일반적인 어떤 레일보다 빠르게 움직이게 합니다.






    진홍빛 네오디뮴 주괴는 추적 화살을 만들 때 쓰입니다. 이 화살은 날아가는 곳 주변의 물체를 향해 휘어질 것입니다.







    네오디뮴은 다른 강력한 쓸모가 많지만, 대부분 강력한 존재들의 유해를 필요로 합니다...