

    방연석은 유의미한 철 성분을 가진 돌의 한 종류입니다. 방연석은 수많은 종류의 벽돌, 기둥, 그리고 다른 블럭이나 압축된 방연석을 만들 때 쓰입니다.






    압축된 방연석을 제련하면 철 조각 하나를 만들 수 있습니다.





    철 주괴 하나를 만들기 위해 정말 많은 양의 방연석이 필요함에도 불구하고, 자성 동굴에는 정말 엄청난 양의 방연석이 존재하기 때문에 방연석은 철을 찾아다니는 것의 좋은 대안이 될 수 있습니다.
    하지만, 네오디뮴은 방연석보다 훨씬 가치 있는 자원입니다. 가공하지 않은 형태의 진홍빛과 하늘빛 네오디뮴은 이 생물군계를 구성하는 거대한 크리스탈의 기둥이나 노드를 부숴서 얻을 수 있습니다.
    이것들은 다시 노드로 조합하거나, 네오디뮴 주괴를 만들 때 사용됩니다.






    네오디뮴 주괴는 쓸모가 많습니다. 하늘빛 네오디뮴 주과는 자기 부상 레일을 만들 때 쓰입니다. 이것은 마인카트를 들어올려 공기 중에 띄우고, 어떤 일반적인 레일보다도 빠르게 움직이게 합니다.






    진홍빛 네오디뮴 주괴는 추적 화살을 만들 때 쓰입니다. 이 화살은 날아가는 곳 주변의 물체를 향해 휘어질 것입니다.







    네오디뮴은 다른 강력한 쓸모가 많지만, 대부분 강력한 존재들의 유해를 사용해야 합니다.