











    • 18.0 ♥
    • 2.0 🗡 (기초)

    방연석으로 덮인 출처 불명의 존재인 텔레토어는 자성 동굴의 바닥에서 명상하는 생물입니다.
    명상하는 동안 침착하고 진정되어 있는 것처럼 보임에도 불구하고, 텔레토어는 사실 엄청나게 적대적입니다. 그들의 거대하고 자성을 띄는 머리 위에는 보통 어떤 종류의 철 도구가 놓여있습니다. 이 도구는 그들의 주 무기로, 텔레토어는 이것을 앞뒤로 움직이며 지속적인 원거리 피해를 입힐 수 있습니다. 이 도구들은 약한 철 괭이부터 인챈트된 철 검까지 뭐든지 될 수 있습니다.

    텔레토어는 마법적인 명상의 힘을 사용해 느리게나마 날 수도 있습니다. 이들은 허공에 뜬 채로도 공격할 수 있어 자성 동굴의 모든 탐험가들에게 위험이 됩니다.

    텔레토어를 처치하면 약간의 진홍빛 또는 하늘색 네오디뮴과 함꼐 §l텔레코어§r를 떨어트립니다. 그래서 이들은 귀중한 광석의 지속 가능한 원천이 되어줍니다. 비용이 좀 들지만 말입니다.