

    네오디뮴 주괴를 이용해 진홍빛 자석과 하늘빛 자석을 만들 수 있습니다.







    이 자석들은 아주 강력한데, 하늘빛 자석은 자성체 블럭을 밀어낼 수 있는 반면 진홍빛 자석은 자성체 블럭을 끌어당길 수 있습니다.
    충분한 공간이 있고, 블럭들이 모두 자성체이거나 자성체 블럭에 슬라임 블럭을 통해 이어져 있다면 하나의 자석은 한 번에 최대 27개의 인접한 블럭들을 움직일 수 있습니다.
    이 자석들은 대개 몇 블럭 정도의 제한된 범위를 가집니다. 이 범위는 블럭에 대응되는 네오디뮴 주괴를 사용해서 하나씩 늘릴 수 있고, 반대되는 주괴를 사용해서 하나씩 줄일 수 있습니다.

    텔레토어에게 얻을 수 있는 텔레코어는 충전된 방연석과 합쳐서 새로운 테슬라 전구를 만드는 데 쓰입니다.








    이것은 §l방연석 §l건틀릿§r으로 알려진 아주 강력한 도구를 만들 때도 쓰입니다.






    방연석 건틀릿은 철이나 네더라이트 같은 자성체 도구를 주로 사용하는 손에 들고, 건틀릿을 반대쪽 손에 들어 사용할 수 있습니다. 건틀릿을 사용하면 역 20블럭 거리까지 앞으로 도구를 쏘아냅니다. 여기서 도구는 충돌하는 모든 존재에게 피해를 주거나, 도구의 종류에 적합한 모든 블럭들을 캐기 시작합니다. 이 건틀렛은 사용하는 동안 천천히 내구도를 잃지만, 텔레코어를 사용해 수리할 수 있습니다.
    방연석 건틀릿을 만들 때 사용하는 것 외에도, 철질 슬라임볼은 제련해서 고철로 만들 수 있는 금속 부스러기를 만들 때도 쓰입니다. 철질 슬라임볼은 이외에도 자화의 물약을 양조하는 데도 쓰입니다. 이 물약을 마시면 금속 갑옷을 입지 않아도 자기력에 의해 밀리거나 당겨지게 됩니다.











    노터 기즈모는 텔레코어 및 하늘색 네오디뮴 주괴와 결합해 §l홀로코더§r를 만들 수 있습니다. 홀로코더는 아무 생명체에 사용해 그 생명체를 등록할 수 있습니다. 만약 이것을 §l홀로그램 §l영사기§r에 올리면, 등록된 생명체가 표시될 것입니다. 만약 홀로코더가 등록되어 있지 않다면, 홀로코더를 사용한 사람이 대신 보여질 것입니다.











    노터 기즈모를 철 주괴와 조합해 자석 조명 네 개를 만들 수 있습니다.
    바운드로이드에게서 얻을 수 있는 고중량 추는 §l마그네틱 §l쿼리 §l스매셔§r를 만드는 데 사용됩니다.







     이 기기는 네 개의 자석 조명과 §l자성 §l채굴기§r와 함께 사용해야 합니다.






     자기력 채굴기를 설치하면, 자기력 채굴기 블록 뒤에 네 개의 자석 조명으로 직사각형을 만들어 자동으로 채굴할 영역의 경계를 지정할 수 있습니다. 네 개의 조명 사이에 전기가 흐르는 게 보이기 시작하면, 채굴기 분쇄기를 이 영역 안에 놓아 채굴기를 가동할 수 있습니다.
     채굴기는 지정된 영역에 있는 가능한 모든 블럭을 부숴나갑니다. 이렇게 얻은 아이템들은 메인 자기력 채굴기 블럭 위로 날아옵니다. 더 이상 캘 블럭이 없으면 채굴기는 휴면 상태에 들어갑니다.



     마그네트론의 강철 심장은 한 가지 쓸모가 더 있습니다.






     저항의 방패는 평범한 방패처럼 쓸 수도 있지만, 사용하는 동안 주변 적에게 피해를 주는 전자기 펄스 또한 방출합니다. 이 방패를 사용함과 동시에 웅크리는 것으로 펄스의 극성을 전환할 수 있습니다. 하늘빛인 쪽을 쓸 때, 펄스는 피해를 받는 적들을 밀어냅니다. 진홍빛인 쪽을 사용할 때는 그들을 가까이 끌어당깁니다.