

    유독성 동굴의 다양한 자원들은 높은 내성을 가진 폴리머 판으로 조합할 수 있습니다.






    이렇게 만들어진 폴리머 판은 산과 방사선에 의한 피해를 경감시켜주는 방호복의 제작에 사용됩니다.
























    또한 이 폴리머 판은 세계 어디서든 지정한 장소에 폭발을 일으킬 수 있는 원격 기폭장치의 제작에도 사용됩니다.






    핵분열 코어와 우라늄 연료봉까지 있다면, 광선총의 제작에도 사용할 수 있으며, 이 장거리 무기는 방사능 에너지를 뿜어내 그 궤적 상에 있는 모든 물체를 극도로 빠르게 손상시킵니다. 한번 발사할 때마다 한 마리의 적 만을 공격할 수 있다는 단점이 있지만, 그와 대비되게 다른 무기보다 4배나 빠른 공격 속도를 갖고 있습니다.
    또한 이 광선총은 맞은 대상을 방사선에 피폭되도록 만들 수 있습니다. 발사를 위한 에너지원으로는 우라늄 연료봉을 필요로 합니다.








    브레이니악이 드롭하는 검게 탄 잔여물은 핵 사이렌을 만드는 데 사용될 수 있는데, 이 핵 사이렌은 주변 지역에서 핵폭발이 임박했을 때 큰 소리를 내서 경고합니다.







    이 잔여물은 원자력 화로 부품을 만드는 데에도 사용됩니다.





    원자력 화로를 만들기 위해서는 부품 8개를 입방체 형태로 배치하여 조합합니다. 원자력 화로는 용광로에서 녹일 수 있는 모든 아이템을 제련할 수 있으며, 그보다 5배 빠른 속도를 갖고 있습니다. 작동시키는 연료로는 석탄 대신 우라늄 연료봉이 사용됩니다. 우라늄 연료봉 1개당 어떠한 아이템이건 최대 64개까지 제련이 가능하며, 연소 결과 정제되지 않은 폐기물을 생산합니다.
    원자력 화로가 임계점을 넘어 큰 폭발을 일으키는 것을 방지하기 위해서는, 폐기물이 생성될 원자력 화로에 금속 배럴을 설치함으로써 폐기물을 제거해 주어야 합니다.
    이렇게 폐기물이 쌓인 드럼통은 폭발할 수도 있고, 잔류형 방사선을 남길 수도 있기 때문에 파괴하는 것은 상당히 어려울 수 있습니다. 아마 파괴하는 것보다는, 기약없이 어딘가에 보관해두는 쪽이 최선의 방법일 것입니다...

    이 유독성 동굴에서 나오는 자원의 사용처 중 무엇보다도 위험한 것은 역시 핵폭탄입니다.






    이 강력한 무기는 엄청난 규모의 폭발을 일으켜 주변의 거의 모든 블록을 파괴하고 수천에 달하는 피해를 입히며, 방사선 피폭3 효과를 주변의 생명체들에게 부여합니다. 어쩌면 유독성 동굴 그 자체가 이러한 파괴의 흔적일 지도 모릅니다...
