











    • 30.0 ♥
    • 3.0 🗡

    딥 원은 오버월드를 통틀어 가장 신비하고 이해되지 않는 존재 중 하나입니다.
    딥 원에는 세 가지 종류가 있는데, 모두 함께 하나의 사회를 이뤄 조화로운 균형 아래 살아갑니다.
    처음에는 모든 딥 원이 외부인을 경계합니다. 딥 원들은 그림자 속에서 심연의 영역에 들어오는 모든 침입자들의 뒤를 밟으며, 혹시나 들키거나 쫓기면 도망치려 들 것입니다.
    딥 원이 구석에 몰리면 먹물 폭탄을 던지고 시야에서 사라집니다. 누군가 딥 원에게 상처를 입히면 공격한 자에 대한 모든 딥 원들의 평판이 영구히 낮아집니다. 그리고 결국 딥 원들은 그 침입자를 완전히 적대적으로 대할 것입니다.
    하지만, 딥 원들에게 잘 보이는 건 그리 어렵지 않습니다. 딥 원 주변에 있는 심연의 제단에 진주를 올려 두면 교환을 시작할 수 있고, 그렇게 하면 평판이 조금씩 나아집니다.
    언젠가는 딥 원들이 모험가에게 굉장히 호의적인 평판을 가져 더는 시선을 피하지 않고 심지어는 전투를 도와주기까지 할 것입니다.
    딥 원은 전투할 때 날카로운 발톱과 빠른 수영 속도를 이용해 적들을 인정사정 없이 쫓아가 날카로운 이빨이 가득 찬 턱으로 찢어버립니다.

    딥 원은 제단에서의 교환을 통해 다양한 아이템을 제공합니다. 스펀지, 바다 유리 파편, 심지어 §l응시하는 §l진주§r까지...