











    • 30.0 ♥
    • 3.0 🗡

    딥 원은 오버월드를 통틀어 가장 신비하고 이해되지 않는 존재 중 하나입니다.
    딥 원은 세 가지 종으로 나뉘는데, 모두가 하나의 혼합된 사회를 이루어 서로 조화로운 균형을 유지하며 살아갑니다.
    모든 딥 원이 처음에는 외부인을 경계합니다. 그들은 그림자 속에서 심연의 영역에 들어오는 모든 침입자들의 뒤를 밟으며, 들키거나 쫓기면 도망치려고 들것입니다.
    딥 원은 구석에 몰린다면, 먹물 폭탄을 던지고 시야에서 사라집니다. 딥 원에게 상처를 입히면 모든 딥 원들에 대한 공격자의 평판이 영구적으로 낮아지며, 결국엔 공격자에게 완전히 적대적으로 대할 것입니다.
    하지만, 딥 원들에게 잘 보이는 건 그리 어렵지 않습니다. 그들 근처의 심연의 제단에 진주를 올려 두면 교환을 시작 할 수 있고, 그들 사이에서의 평판은 점차 개선될 것입니다.
    결국 딥 원들은 모험가에게 매우 호의적인 평판을 얻어 더 이상 시선을 피하지 않고 심지어 전투에 도움을 주기까지 할 것입니다.
    전투에 있어서 딥 원들은 날카로운 발톱과 빠른 수영 속도를 이용해 인정사정 없이 쫓고, 날카로운 이빨이 가득찬 턱으로 찢을 것입니다.

    딥 원은 제단에서의 교환을 통해 다양한 아이템을 제공합니다. 스펀지, 바다 유리 파편, 심지어 §l응시하는 §l진주§r까지...