











    • 80.0 ♥
    • 4.0 🗡

    딥 원 마술사는 다른 딥 원들과는 가장 거리가 먼 딥 원의 세 번째 종족입니다. 하지만 그들은 딥 원 사회에서 아주 중요한 역할을 담당합니다. 강력한 물 마법을 제어하는 것입니다. 다른 모든 딥 원처럼 그들은 외부인에 대한 평판을 공유합니다.
    딥 원 마술사는 머리 안에 들어있는 바다의 심장과 교신하며 물의 화살을 소환해 멀리 있는 적을 연거푸 타격할 수 있습니다. 물 밖을 항해하기 위해 물로 가득 찬 방울을 소환해 날아다닐 수도 있습니다. 심지어는 한 번에 여러 적에게 피해를 주는 파도의 맹공을 불러내기도 합니다. 어떤 딥 원 마술사의 공격은 적을 육지 생물을 익사시킬 수 있는 거대한 물방울에 가두기도 합니다.
    모든 딥 원과 같이 딥 원 마법사들도 심연의 제단을 통해 교환할 수 있는 고유한 아이템들이 있습니다. 딥 원 마법사들은 평범한 바다 아이템부터 앵무조개 껍데기, 경험치 병, 심지어 §l바다의 §l지팡이§r 그 자체와 같은 희귀하고 마법적인 아이템까지 다양한 아이템들을 제공합니다.