

    §l심연의 §l틈새§r는 세계 깊은 곳에서 찾을 수 있는 바이옴입니다. 하지만 다른 동굴 바이옴과 다르게 심연의 틈새는 돌이 아닌 수백 블록의 물로 감싸여 있습니다.
    이 바이옴은 오직 바다 바이옴 아래서만 발견되며, 빛이 거의 들어오지 않는 거대한 해구처럼 보입니다. 해구의 벽은 돌 같은 블록인 어비스마린으로 그어져 있고, 심연의 바닥은 진창의 두툼한 층으로 덮여 있습니다.





    이 진창은 꽤 두툼하고 위를 걸어가는 수많은 생물들을 느리게 합니다. 이곳은 이 생물군계를 집으로 삼는 저서성 생물인 담치나 말미잘, 탁구공나무해면 따위가 발견되는 곳이기도 합니다.





    이런 심연 깊은 곳에서는 진창으로 만들어진 거대한 산이 솟아납니다. 그 산은 수많은 광석을 포함하고 있지만, 검은 연기를 내뿜는 열수 분출공과 그것을 먹이로 삼는 관벌레 군집으로 덮여 있습니다.
    바다의 바닥에는 오세닥스나 다른 청소부들이 군락을 이룬, 오래전 죽은 짐승의 해골인 고래 낙하가 발견될 수 있습니다.
    불가사의한 고대 파벌에 의해 만들어져 오랫동안 방치된 연구소 또한 발견될 수 있습니다. 그리고 훨씬 더 신비로운 유적들까지...