











    • 400.0 ♥
    • 14.0 🗡

    선체파괴자는 열다섯 블럭 길이를 넘는 거대한 물고기입니다. 특히 어두운 물 속에서 사냥하는 데 적응한 포식자인 선체파괴자는 빛나는 존재라면 뭐든지 찾아 사냥합니다.
    선체파괴자는 거대한 이빨로 묻어뜯거나 머리를 공성추처럼 사용해 들이받아 순식간에 먹이를 죽여버립니다. 선체파괴자의 두리번거리는 눈동자를 피하는 가장 쉬운 방법은, 빛을 내는 걸 멈추고 빛나는 효과나 존재를 전부 없애는 것입니다.
    선체파괴자는 공격하기 전에 항상 먹잇감이 될 만한 것들늘 조사하고, 그 주변을 여러 번 돌며 몸통의 수많은 불빛을 깜빡입니다.
    선체 파괴자가 싸움에서 패배했다는 이야기는 거의 들어본 바가 없지만, 그렇게 된다면 죽기 전에 먹었던 걸 토해낼 것입니다. 토해내는 아이템은 먹물 주머니와 같은 평범한 아이템이지만, §l수수께끼의 §l엔진§r같은 §l잠수정§r의 잔해일 수도 있습니다.
    잠수정에 있는 동안 선체파괴자를 발견했다면, 그 녀석이 지나갈 때까지 투광등을 즉시 전부 꺼버리도록 주의해야 합니다.