

    이런 심해를 헤엄치는 대부분의 물고기는 별로 맛있지 않지만, 모아서 심해 스시 롤로 만들 수 있습니다.






    바다돼지가 만드는 마린 스노는 죽은 산호에 사용해 살려낼 수 있습니다. 그리고 마린 스노는 스폰지나 다른 바다 생물을 키울 수 있습니다.
    고사머 벌레에게서 얻을 수 있는 생물발광질은 양조하여 발광 포션을 만들 때 쓰입니다. 단 몇 초 안에 수면에 닿을 수 있게 해주는 도구인 §l부유기§r를 만들 수 있습니다.









    아니면 물 속에서도 빛나는 §l생물발광 §l횃불§r을 만들 때도 쓰입니다.






    심연의 틈새에서 나오는 모든 드라운드는 §l잠수복§r의 일부 부위를 입고 있곤 합니다. 잠수복은 심연 유적의 상자에서도 얻을 수 있습니다.


    잠수복 헬멧은 물 밖에서 착용하면 40초의 수중 호흡을 부여해 탐험가들이 심연의 틈새에서 있을 수 있는 시간을 크게 늘려 줍니다. 흉갑을 입으면 추가적인 방어 강도를 얻으며, 레깅스를 신으면 더 빠르게 헤엄칠 수 있습니다. 부츠를 신으면 진창 블럭에서 더 빠르게 움직일 수 있습니다.
    심연 유적에는 §l잠수함§r이 있기도 합니다. 망가진 잠수함은 구리 주괴를 사용해서 수리할 수 있고, 산화된 부분은 도끼를 이용해 제거할 수 있습니다. 수리한 잠수함은 조종할 수 있고, 깊은 곳을 잘 보이게 하는 투광등을 조사할 수도 있습니다. 잠수함을 조종하는 동안에는 일정한 양의 산소가 공급되는데, 이것은 심연의 틈새를 돌아다니는 가장 안전한 방법 중 하나입니다.
    완전히 새로운 잠수함을 만드는 데는 여러 구리 블럭, 수수께끼의 엔진, 그리고 약간의 심해용 유리 블럭이 필요합니다. 수수께끼의 엔진을 구리 블럭으로 감싸고, 잠수함의 앞부분을 여섯 개의 심해용 유리를 사용해 표시하십시오.

    심연 유적은 폭뢰를 이용해 만들어지는 §l배수구§r 블럭도 이용합니다.






    배수구 블럭 위에 액체가 있고 아래에 빈 공간이 있으면, 레드스톤 신호를 받았을 때 위에 있는 모든 액체를 아래로 옮깁니다.
    딥 원은 다양한 종류의 아이템을 교환해 줍니다. 어떤 것들은 그들만의 고유한 것입니다. 평범한 것은 §l먹물 §l폭탄§r과§l빛나는 §l먹물 §l폭탄§r이 있습니다. 던지면 각각 실명이나 발광을 부여하는 잉크 웅덩이를 만듭니다. 빛나는 먹물 폭탄은 선체파괴자의 주의를 끄는 데에도 유용합니다.
    응시하는 진주는 신기하게도 딥 원의 평판을 확인하는 데 도움을 줍니다. 이 진주는 바라보는 외부인에 대한 딥 원들의 기분에 따라 색을 바꿉니다.
    뿔조개 창은 누르고 있으면 강력한 돌진 공격을 사용할 수 있는 근접 무기입니다. 이 돌진은 추가 피해를 주는 파도의 흔적을 뒤에 남깁니다.
    마법의 소라고동은 불기만 하면 전투를 도와주는 딥 원들을 어디서든 소환할 수 있는 아이템입니다. 소환된 딥 원들은 짧은 시간 동안만 유지되니, 큰 전투를 위해 마법의 소라고동을 아끼는 것이 좋습니다.
    바다의 지팡이는 호를 그리며 주변의 몬스터에게 날아가는 마법의 물화살을 빠르게 발사하는 무기입니다. 

