











    • 250.0 ♥
    • 6.0 🗡 (기초)

    포세이큰은 버림받은 공동에서 발견되는 가장 강력한 몬스터지만, 이 몬스터는 지저 광신도들이 베스퍼를 희생해 의식을 거행할 때만 생성됩니다. 그들은 버림받은 공동에 속하지 않은 거의 모든 것에 적대적이고, 가능한 많은 글룸모스를 먹으려 들 것입니다.
    가장 강력한 어둠의 마술이 깃든 포세이큰은 먹잇감을 신속하게 처치하기 위해 다양한 공격 방식을 지니고 있습니다. 그 공격 방식들은 커다란 윗팔을 사용하여 아래의 땅을 분쇄하거나, 먹이를 난도질 하거나, 심지어 먹이를 집어들고 입 안에 넣어 물어뜯는 것을 포함합니다.
    포세이큰은 또한 믿을 수 없을 정도의 사거리를 가진 장거리 음파 폭발과 근거리에 있는 모든 적들에게 피해를 입히는 단거리 음파 폭발을 내뿜을 수 있습니다. 이러한 음파 폭발은 워든과 같이 소리를 이용하는 몬스터에게 추가 피해를 줍니다.
    체력이 낮아지면, 붉은 눈을 제외한 온 몸이 칠흑같이 어두워지며 포세이큰의 어둠의 마법적인 측면이 서슴없이 드러날타날 것입니다. 이 그림자 상태를 유지하는 포세이크는 직사광선을 받지 않는 한 빠르게 치유될 것입니다.
    죽으면 포세이큰은 §l순수한 §l어둠§r을 대량으로 떨어트립니다...