

    §버림받은 §l공동§r은 순수한 어둠에 휩싸인 지하 동굴계입니다. 여기선 거의 아무것도 빛나지 않기 때문에 이 생물군계는 두꺼운 그림자에 부자연스럽게 둘러싸여 있습니다.
    버림받은 공동의 거대한 토종 지하 포유류는 오랜 시간동안 충분한 양의 구아노를 퇴적시켜 일종의 암석인 구아노 돌을 만들어냈습니다. 이들 중 일부는 다른 종류의 암석인 분석으로 변했습니다.





    이 지형을 관통하는 응시하는 분석은 수많은 눈들이 어둠 속에서 지켜보고 있다는 것을 항상 상기시켜줍니다. 버림받은 공동의 바닥과 천장을 옭아매고 있는 것은 가시나무거나, 죽은 가시나무입니다.





    이 음울한 장소에 불을 밝히고 싶을 수 있지만, 광원을 설치하는 건 조심해야 합니다. 광원이 원치 않은 관심을 끌 지도 모르기 때문입니다.
    버림받은 공동에 사는 모든 동물들은 어둠의 영향으로 뒤틀려 있지만, 어떤 생물은 더 어두운 힘의 대상이 되었습니다. 지금도 그곳에선 어떤 존재들이 이계의 그림자로부터 더 어두운 동포를 불러내고 있습니다.