











    • 20.0 ♥
    • 4.0 🗡

    지저 광신도는 버림받은 공동을 배회하는 지능적이고 두더지 같은 이교도입니다. 이 적대적인 생물은 시력이 좋지 않기 때문에 자연스레 탐지 범위가 낮습니다. 그러나, 발톱으로 벨 때마다 지하로 파고 들어가 다른 곳에 나타나기 떄문에 그들과 싸우는 것은 쉽지 않습니다.
    지저 광신도들은 거의 항상 무리를 지어 다니기 때문에 그들과의 전투를 더욱 어렵게 만듭니다. 빛을 두려워하는 지저 광신도는 횃불을 호함한 그들이 파괴할 수 있는 모든 광원을 규칙적으로 파괴합니다. 하지만 이 건실한 광신도들을 두려워 해야할 더 나쁜 이유들이 있습니다 - 그들의 의식 말이죠.
    낮게 깔린 횃불 주위를 나부끼는 것으로 보이는 글룸모스를 발견하면, 그들은 쫓아가 잡으려고 시도할 것입니다. 만약 그들이 붙잡는데에 성공하고, 3명 이상의 지저 광신도들이 그것에 주의를 기울이면 의식이 시잘될 것입니다.
    이 의식이 진행되는 동안, 이 세계엔 어둠의 고귀한자, 초자연적인 힘이 잠시 나타날 것입니다. 그것은 자신의 모든 암흑 에너지를 불운한 희생에 집중하여 새로운 종류의 괴물로 변형시킬 것입니다. 글룸모스로는, 이 새로운 몬스터 주시자입니다.
    그러나 앞서 언급한 바와 같이, 지저 광신도들은 시력이 좋지 않으며, 종종 버림받은 공동에 서식하는 또 다른 비행 생물체를 붙잡으려고 시도할 것입니다 그 생물에 대한 의생이 완수되면 지저 광신도들 조차도 제어할 수 없는 매우 강력한 몬스터가 생성됩니다.
    지저 광신도가 죽으면 로브를 만드는 §l어둠의 §l넝마§r 일부를 떨어트립니다. 그들은 또한 매우 드물게 §l황폐의 §l단도§r를 떨어트릴 수도 있습니다...